---
title: 组织
description: "在 Deno Deploy 中创建和管理组织的指南，包括成员、权限和组织管理。"
---

组织是由一组用户组成的，他们共同拥有应用和域名。当注册 Deno Deploy 时，每个用户可以创建一个组织，或通过邀请加入现有组织。

所有用户必须属于某个组织才能使用 Deno Deploy，因为所有资源均归属于组织层级。

组织具有名称和 slug。名称仅对组织成员可见，并显示在 Deno Deploy 和 Deploy Classic 的组织下拉菜单中。slug 是该组织内所有应用默认域名的一部分。

:::caution

组织创建后，名称和 slug 均不可更改。

:::

每个组织都有默认域名，用于该组织中项目的生产环境、git 分支及预览 URL。例如，slug 为 `acme-inc` 的组织，其默认域名为 `acme-inc.deno.net`。

组织可包含多个成员。目前，所有成员在组织中均拥有所有者权限，意味着他们可以邀请其他成员、创建和删除应用以及管理域名。

## 创建组织

Deno Deploy 中的组织是在注册 Deno Deploy 账号时创建的。

如果您还没有 Deno Deploy 账号，可以访问 [Deno Deploy 仪表盘](https://console.deno.com) 并使用您的 GitHub 账号登录。在注册流程中，系统会提示您创建一个组织。

:::info

组织 slug 必须在所有 Deno Deploy 组织中唯一，且不能与任何现有的 Deno Deploy Classic 项目名称相同。

:::

## 更新组织名称

组织名称可以在 Deno Deploy 仪表盘的组织设置页面中更新。组织名称只是一个展示用的名称，修改它不会影响任何应用或域名。它会显示在仪表盘和邀请邮件中，作为组织的显示名称。

## 更新组织 slug

组织 slug 可以在 Deno Deploy 仪表盘的组织设置页面中更新。更改组织 slug 会更新该组织内所有应用的默认域名。例如，将 slug 从 `acme-inc` 改为 `acme-corp`，默认域名将从 `acme-inc.deno.net` 变为 `acme-corp.deno.net`。

:::warning

更改组织 slug 会立即影响使用默认域名的所有应用。任何使用旧域名的现有 URL 将停止工作。您需要更新所有使用旧域名的书签或链接。

更改组织 slug 后，由于 TLS 证书的配置，新的默认域名生效可能需要数分钟。在此期间，应用将无法通过新默认域名访问。

自定义域名不受组织 slug 更改的影响。

:::

这也会影响 Deno Deploy 仪表盘中组织内资源的 URL。例如，应用的 URL 会从 `https://console.deno.com/acme-inc/my-app` 变为 `https://console.deno.com/acme-corp/my-app`。

## 删除组织

目前无法通过仪表盘删除组织。如需删除组织，请[联系 Deno 支持](/deploy/support/)。

## 邀请用户加入组织

邀请用户操作步骤：

1. 进入组织设置页面并点击“+ 邀请用户”。
2. 输入用户的 GitHub 账号用户名（例如 `ry`）。
3. 可选：输入一个电子邮件地址用于发送邀请。
4. 点击“邀请”。

如果未指定电子邮件，我们将尝试发送至用户公开 GitHub 资料中的邮箱，或我们已有的其他邮箱地址。

邀请用户后（若有邮箱地址），用户会收到含邀请链接的邮件。用户必须点击该链接并接受邀请才能加入组织。您也可以直接分享成员列表中显示的个性化邀请链接。

您可以在邀请被接受之前取消邀请，方法是在成员列表中点击被邀请用户旁的删除按钮，然后点击“保存”确认，这将使之前发送的邀请链接失效。

## 从组织中移除用户

要移除组织成员，请在组织设置的成员列表中找到该用户，点击移除按钮，然后点击“删除”确认。