---
title: "游乐场"
---

:::info Legacy Documentation

您正在查看 Deno Deploy Classic 的传统文档。我们推荐迁移到新的<a href="/deploy/">Deno Deploy</a>平台。

:::

**游乐场** 是一个简单的方式来玩转 Deno Deploy，并创建小项目。使用游乐场，您可以编写代码、运行代码，并在浏览器中完全看到输出。

游乐场拥有 Deno Deploy 的全部功能：它们支持与普通项目相同的所有功能，包括环境变量、自定义域名和日志。

游乐场的性能与 Deno Deploy 上的所有其他项目同样优秀：它们充分利用我们的全球网络，以尽可能接近用户的方式运行您的代码。

- [创建一个游乐场](#创建一个游乐场)
- [使用游乐场编辑器](#使用游乐场编辑器)
- [将游乐场设为公开](#将游乐场设为公开)
- [将游乐场导出到 GitHub](#将游乐场导出到-github)

## 创建一个游乐场

要创建一个新的游乐场，请点击 [项目概览页面](https://dash.deno.com/projects) 右上角的 **新建游乐场** 按钮。

这将创建一个随机生成名称的新游乐场。您可以稍后在项目设置中更改此名称。

## 使用游乐场编辑器

创建新游乐场时，游乐场编辑器会自动打开。您也可以通过导航到项目概览页面并点击 **编辑** 按钮来打开它。

编辑器主要分为两个区域：左侧是编辑器，右侧是预览面板。编辑器是您编写代码的地方，预览面板是您可以通过浏览器窗口查看代码输出的地方。

左侧的编辑器面板下方还有一个日志面板。此面板显示您的代码控制台输出，对调试代码很有帮助。

在编辑代码后，您需要保存并部署它，以便右侧的预览更新。您可以通过点击右上角的 **保存并部署** 按钮，按下 <kbd>Ctrl</kbd> + <kbd>S</kbd>，或按 <kbd>F1</kbd> 打开命令面板并选择 **部署：保存并部署** 来完成此操作。

在编辑器右上角的工具栏中，您可以在保存时查看项目的当前部署状态。

每次保存并部署代码时，右侧的预览面板会自动刷新。

编辑器右上角的语言下拉菜单允许您在 JavaScript、JSX、TypeScript 和 TSX 之间切换。默认选中的语言是 TSX，这在大多数情况下都能正常工作。

## 将游乐场设为公开

游乐场可以通过设为公开与其他用户共享。这意味着任何人都可以查看游乐场及其预览。公共游乐场不能被其他人编辑：它们只能由您编辑。日志也仅对您可见。用户可以选择分叉一个公共游乐场，以创建一个可以编辑的私有副本。

要将游乐场设为公开，请在编辑器顶部工具栏中点击 **共享** 按钮。您游乐场的 URL 将自动复制到剪贴板。

您还可以通过 Deno Deploy 仪表板中的游乐场设置页面更改游乐场的可见性。这可以用于将游乐场的可见性从公开更改为私有。

## 将游乐场导出到 GitHub

游乐场可以导出到 GitHub。这在您的项目开始超出游乐场编辑器的单文件限制时非常有用。

这样做将创建一个包含游乐场代码的新 GitHub 仓库。该项目将自动转换为一个与这个新 GitHub 仓库关联的 git 项目。环境变量和域名将被保留。

新创建的 GitHub 仓库将存储在您的个人账户中，并设置为私有。您可以在 GitHub 仓库设置中稍后更改这些设置。

导出游乐场后，您将无法再使用 Deno Deploy 游乐场编辑器来处理该项目。这是一个单向操作。

要导出游乐场，请访问 Deno Deploy 仪表板中的游乐场设置页面，或在命令面板中选择 **部署：导出到 GitHub**（在编辑器中按 <kbd>F1</kbd>）。

在这里，您可以输入新 GitHub 仓库的名称。该名称将用于在 GitHub 上创建仓库。仓库不能已经存在。

按下 **导出** 将游乐场导出到 GitHub。